FAQ

Intenção: Reserva de Produto
Adicionar produto
Quando eu adiciono um produto ao carrinho, ele fica reservado?
Tenho uma reserva de produto quando coloco o produto no carrinho?
Ao adicionar um produto ao carrinho, ele fica reservado?
Quero saber sobre a reserva do meu produto, pois ele foi adicionado ao meu carrinho.
O produto adicionado ao carrinho fica reservado?
O produto do meu carrinho já fica automaticamente reservado?
O meu celular fica reservado quando o adiciono ao meu carrinho

Resposta: Não. O produto só é reservado após a finalização do pedido.

Intenção: entrega de produto
Quanto tempo demora para o meu produto ser entregue?
Quando o produto que eu pedi vai ser entregue?
Quero saber em quanto tempo o meu produto vai ser entregue?
Pedi um produto há mais de dois meses e quero saber quando será entregue?
Quando o tablet vai ser entregue?
Qual o prazo de entrega para o meu smartwatch?
O prazo de entrega para celulares é diferente?


Teste: quero saber quando o meu produto vai ser entregue, pois já pedi faz tempo e a entrega está demorando muito.

Resposta: Garantimos um prazo de máximo de 30 dias para entrega do seu produto.
O prazo pode variar de acordo com a sua localização. Veja mais informações de acordo com a sua cidade.

Para São Paulo, garantimos que em até 15 dias úteis você terá o produto em casa.
Para Rio de Janeiro e Salvador, garantimos que em até 20 dias úteis você terá o produto em casa.

Se estiver em outra localidade, lique para 0800-5052-8149


Intenção: comprar produto
Eu queria ajuda para comprar um celular
Você pode me ajudar a comprar um celular?
Me ajude a comprar um tablet?
Gostaria de comprar um smartwatch, pode me ajudar?
Qual celular você pode me recomendar?
Qual o melhor smartwatch para eu utilizar na academia?
Gostaria de saber qual o melhor tablet para trabalhar com desenho?


Dialogo (Comprar produto)

Você pode me ajudar a comprar um celular?
Legal, vou te ajudar. Irei fazer algumas perguntas para selecionar o melhor produto para você, ok?
Ok.
Você  tem preferência por alguma marca de celular?
Sim, eu prefiro Xiaomi.
E você tem algum valor máximo para comprar esse produto?
Sim, posso gastar até R$ 2.000
Eu tenho um celular da Xiaomi que é até 2.000 reais. Gostaria de adicionar ao carrinho?
Sim.
O produto foi adicionado ao seu carrinho.
Obrigado.
Posso ajudar com mais alguma coisa?

Eu tenho um celular da marca $marca que é até $currency reais. Gostaria de adicionar ao carrinho?
